Sudahkah kamu membuang benda ini?
Tidak pak.
Anda harus membuangnya.
Tuhan sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Sebagai orang bijak Christopher bergerak di seluruh jemaat dia menyentuh masing-masing dan setiap orang
dari mereka yang hadir.
Sentuhan yang mereka terima bukan hanya sentuhan biasa, itu adalah sentuhan Yesus Kristus, kehendak itu
menghilangkan setiap bayangan kegelapan dalam hidup mereka.
Saat dia berdoa doa iman, seorang wanita dari baris berikutnya melangkah maju
dan alamat orang bijak Christopher.
Bergerak lebih dekat dan lebih dekat dengan setiap kata, dia mengepalkan tangannya di kepalan tangan dan pendiriannya adalah seseorang,
siap bertarung.
Dia bergerak menuju pria bijak dengan segala niat melawannya.
Mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya dalam perjumpaannya dengan pria bijak Christopher.
Apa yang kamu mau dari aku?
Anda anak kecil, Anda tidak menghormati ibu tua seperti saya.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak ingin mengganggu saya.
Tinggalkan aku sendiri.
BAIK?
Kamu siapa?
Anda ingin tahu siapa saya?
Akulah ratu dunia.
Bagaimana apanya?
Tidak bisakah kamu lihat?
Akulah ratu dunia.
BAIK?
Sebagai ratu, bagaimana Anda beroperasi di tubuh ini?
Saya merayu orang.
Baik pria maupun wanita.
Apakah kamu tahu apa yang dia lakukan?
Dia seorang kasir mobile.
Saya memasukkannya melalui internet ketika dia membuka profilnya.
Saya melihat bintang terang di dalam dirinya dan saya memasuki dia.
Saya memberinya cincin ini dan cermin ini.
Di mana cermin itu?
Tidak bisakah kamu menemukan cermin di sana?
Ada cermin yang saya gunakan untuk memantau sekelilingnya.
Apa katamu?
Dia mengatakan kepada saya hari ini bahwa seseorang di internet mengirimnya untuk membeli barang-barang ini.
Jadi, dia membelinya.
Orang itu memberi tahu dia apa dan di mana untuk membeli barang-barang ini.
Jadi, dia pergi dan membelinya.
Apa yang Anda katakan - tentang apa semua ini?
Ini untuk merayu orang.
Saya merayu orang-orang hebat.
Orang yang mencoba membuatnya, saya menjatuhkannya.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Sebagai kasir, kami memberikan parfum yang kami lihat di internet.
Ini adalah semprotan tubuh.
Ketika dia menyemprotkannya dan Anda adalah pelanggannya, Anda akan menciumnya dari kejauhan.
Kemudian, Anda akan menghapus apa pun yang telah Anda jual, apa pun yang Anda miliki di saku Anda dan berikan padanya.
Segera.
Apa yang kamu katakan, pak?
Bahkan di dalam tas ini, ada parfum.
Ke mana pun dia pergi - parfum.
Bahkan jika Anda membawanya ke dalam mobil, ia akan menyemprotkan parfum.
Dia membawanya kemana-mana.
Setiap kali Anda menyemprotkan parfum setan ini - apa yang terjadi?
Bagaimana cara anda menggunakannya?
Saya merayu lebih banyak pelanggan, sebagai ratu raksasa dunia.
Ketika Anda merayu orang-orang ini - apa yang terjadi pada mereka?
Saya punya banyak, banyak cabang dan dia adalah satu-satunya yang mengumpulkan uang untuk kami.
Ketika dia mengumpulkannya, saya membawanya.
Begitu dia telah mengumpulkan 1.000 Franc dari Anda, kami akan mengumpulkan jutaan dolar dan pound dari Anda
dan segala sesuatu tentang Anda selesai; Anda tidak akan pernah berhasil dalam hidup.
Dia telah menangkap banyak orang.
Kami memiliki jutaan dolar di kerajaan kami yang dibawa olehnya.
Bagaimana dia menangkap orang-orang ini?
Menjelaskan.
Dia menangkap mereka dengan parfum.
Setiap kali dia keluar, dia menyemprot.
Mereka akan berkata, "Oh, gadis kami telah datang. Kami menunggumu. Kami baru saja merasakan bau parfummu."
Semua orang akan mengeluarkan uang mereka dan memberinya.
Tetapi di sinilah dia; kami mengumpulkan semuanya darinya.
Dan cermin ini adalah untuk memantau ke mana pun dia pergi.
Berapa banyak dari Anda yang tinggal di tubuh ini?
Lima dari kita.
Sebutkan nama Anda satu demi satu.
Siapa yang nomor satu?
Ratu.
Nomor dua?
Para idola.
Nomor tiga?
Singa.
Nomor empat?
Ular.
Nomor lima?
Saya tidak akan mengatakannya.
Nomor lima.
Dalam nama Yesus Kristus - berbicara.
Nomor lima?!
Marah.
Bagaimana Anda beroperasi di badan ini?
Siapa maksudmu, ratu atau idola?
Orang yang diizinkan bicara.
Bagaimana orang-orang Anda beroperasi di badan ini?
Aku, idola, telah menghancurkan seluruh keluarga.
Tidak ada yang bisa membuatnya di keluarga itu.
Yang ini ingin menunjukkan padaku dia bisa membuatnya
tetapi saya mengatakan kepadanya bahwa dia tidak akan berhasil; dia tidak bisa.
Dia tidak akan berhasil di keluarga itu.
Dia tidak bisa datang.
Banyak dari mereka sedang berlari mental.
Yang ini ingin menunjukkan padaku dia tahu lelaki itu.
Siapa pria itu padanya?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya siap untuk bertarung.
Anda siap untuk apa?
Untuk pertarungan!
Mengapa kamu memprovokasi saya?
Anda sedang berbicara tentang seorang pria.
Siapa yang Anda maksud?
Pria mana yang kamu bicarakan !?
Pria itu - Anda kenal Dia; kamu tahu pria itu.
Tolong, jangan lihat aku.
Matamu...
Anda tahu, karena saya seorang ratu, Anda tidak perlu menatap lurus ke depan seperti itu.
Mata Anda mempengaruhi saya.
Bagaimana pengaruhnya terhadap Anda?
Terlalu banyak api.
Sebagai seorang idola, apa yang telah kau lakukan pada anggota keluarga wanita ini?
Saya telah membuat mereka tidak berguna; tidak ada yang bisa memberikan penjelasan tentang apa pun.
Apa kamu tahu kenapa?
Sang ayah mendedikasikannya untuk saya.
Ketika ibu melahirkannya, saya melihat masa depan yang cerah di kepalanya dan saya memintanya sebagai bantuan
dari ayah dan dia diterima.
Itu sebabnya dia harus kembali untuk melayaniku.
Dia bilang dia terlahir kembali.
Lahir dimana?
Dia harus kembali dan memberi saya pengorbanan.
Pengorbanan seperti apa?
Seperti biasa, dia akan memberi saya kambing dan darah karena saya butuh darah untuk hidup.
Apa jenis darah yang kamu butuhkan?
Darah binatang, darah manusia - aku butuh untuk hidup.
Saya menghancurkan putranya.
Saya memberi putra terakhirnya semangat sel sabit.
Setiap kali anak itu gagal, mereka akan menghapus darah dari yang satu ini,
hal yang tidak berguna ini dan berikan kepadanya, yang tidak saya sukai.
Mereka akan melakukan apa?
Mereka akan mengambil darahnya dan memberikannya kepadanya.
Itulah yang saya butuhkan darinya sehingga dia akan kembali dan melayani saya.
Apa kau mengerti?
Apa yang telah Anda lakukan terhadap pernikahan wanita ini?
Saya telah menghancurkan segalanya tentang pernikahan itu.
Sang suami - saya membuatnya tidak berguna.
Selama tiga tahun, dia tidak melakukan apa-apa.
Hal yang tidak berguna ini mengira dia bisa membuatnya.
Dia tidak akan berhasil.
Bagaimana Anda menghancurkan pekerjaannya?
Saya telah menghancurkannya.
Tidak ada yang memberinya kontrak.
Ketika mereka berjanji untuk memberinya kontrak, saya akan pergi ke sana dan menghentikan orang-orang.
Ketika dia pergi ke sana, mereka akan memenjarakannya dan mengatakan dia adalah pria palsu.
BAIK?
Itu agar yang satu ini akan menderita dan kembali kepada saya tetapi dia mengatakan bahwa dia tidak akan melakukannya.
Saya telah menangkap sisa anggota keluarga tetapi yang satu ini keras kepala.
Dia melarikan diri dariku.
Saya telah membuat orang-orang itu tidak berguna.
Tapi yang ini lebih cerah dan dia bilang dia tidak akan menekuk lututnya sebelum aku.
Tapi saya mengatakannya sebelum kerajaan idola saya bahwa gadis ini akan kembali.
Di mana kerajaanmu?
Kerajaan saya ada di rumah ayah.
Kami memiliki banyak orang yang kami tangkap di sana.
Sembilan dari mereka telah ditangkap.
Kami membuat mereka mental.
Apakah Anda tahu paman adalah kepala sekolah?
Kami membawanya kembali ke ketiadaan.
Yang sangat mengejutkan saya, saya menemukan diri saya di sini.
Saya malu!
Kerajaan-Ku akan jatuh; Saya memiliki banyak cabang di mana-mana.
Saat ini, apa pun yang memiliki awal pasti sudah berakhir.
Aku memohon padamu.
Tolong, pergilah ...
Anda tidak punya pilihan.
Tinggalkan dia untukku, tolong.
Misi Anda telah berakhir.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Keluarlah dari tubuh ini!
Seluruh tubuh Anda - Roh Kudus, api!
Setiap bagian dari tubuhmu!
Roh Kudus, api - dalam nama Yesus Kristus!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Perusahaan saya akan jatuh.
Setiap bagian dari tubuhmu!
Apakah Anda sekarang tinggalkan saya sendiri?
Saat ini, dalam nama besar Yesus Kristus - pergilah.
Apakah kamu ingin bertarung?
Iya nih.
Apakah kamu siap?
Sekarang, ayo.
Saya tidak bisa pergi ke sana, terlalu banyak api.
Saya tidak tahan.
Apa katamu?
Ada terlalu banyak api - saya tidak bisa menyeberang.
Tapi kamu ingin berkelahi?
Kalian semua mengumpulkan semua kekuatan kami.
Kita tidak bisa melihat atau berkelahi.
Terima kasih Yesus.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Keluar dari dia!
Anda setan.
Keluar, dalam nama Yesus Kristus!
Dalam nama Yesus!
Amin.
Bangkit.
Anda bebas
Apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Saya senang melihat Anda, Pak.
Bangkit, berdiri.
Sudahkah Anda mengatur saya keluar ...
Apakah saya gratis?
Apa maksudmu?
Kamu bilang kamu ...
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
Tidak.
Yesus telah membebaskan Anda.
Terima kasih Yesus!
Ikuti dia.
Terima kasih Yesus! Terimakasih tuan!
BAIK. Biarkan saya mengambilnya satu per satu.
Ini berbicara tentang parfum.
Itu tidak berarti bahwa parfum itu buruk.
BAIK?
Semuanya sudah tua dan baru - sifat lama dan sifat baru.
Segala sesuatu.
Bahkan jas Anda, ada yang palsu dan asli.
Apakah kau setuju dengan saya?
Segala sesuatu.
Setan sedang mencoba untuk menyalin.
Orang palsu mencoba menyalin.
Seperti saya memberi tahu Anda orang-orang tentang - sifat lama menuntut untuk melihat karena dia hidup dengan indra.
Ada konflik antara sifat lama dan sifat baru.
Ada apa?
[konflik]
Ada konflik antara sifat lama dan sifat baru.
Sifat lama menuntut untuk melihat karena dia hidup dengan indra.
Jika Anda mengatakan Anda harus melihat sebelum Anda percaya - ini adalah masalah bagi Anda -
Anda akan terus terperangkap oleh setan.
Anda akan terus terperangkap oleh apa?
[setan]
Beritahu tetangga Anda, "jika Anda mengatakan Anda harus melihat sebelum Anda percaya, Anda terjebak."
ya
Kami tidak melihat dulu, lalu percaya.
Kami percaya pertama, lalu lihat.
Saya telah memberi Anda pesan hari ini, yang akan bekerja untuk Anda.
Karena Anda ingin melihat, apa yang bisa Anda lihat dengan mata Anda.
Ini bertentangan dengan cara berpikir alami kita.
Dunia pada umumnya mengatakan, 'melihat adalah percaya'
- dan mereka akan menunjukkan cara kerja -
'melihat adalah percaya' tetapi Alkitab membalikkan urutan - kita harus percaya, lalu lihat.
Jadi parfum itu berbicara tentang ...
Itu tidak berarti bahwa semua parfum ...
Dalam segala hal ada yang positif dan negatif.
Ada sifat lama dan sifat baru.
Mari kita dengarkan dia.
Emmanuel!
(Tuhan bersama kita - Matius 1:23)
Umat ​​Tuhan - Emmanuel!
[Tuhan bersama kita.]
Nama saya Ngwenye Prudentia, saya berasal dari Kamerun.
Pria di sampingku adalah suamiku yang tercinta.
Pria di sampingnya adalah saudaraku dan putraku.
Saya di sini untuk bersaksi tentang kebaikan Tuhan, karena apa yang Tuhan telah gunakan Nabi TB Joshua untuk lakukan dalam hidup saya.
Saya mengalami mimpi buruk.
Semuanya berawal ketika saya ingin melakukan undian visa Amerika untuk putri saya yang saya kunjungi di internet
dan saya meminta keponakan saya untuk membuka akun Facebook untuk saya.
Dia melakukannya.
Kami memainkan lotere.
Setelah itu, saya membuka profil Facebook saya dan saya melihat seseorang diminta untuk menjadi teman saya.
Saya menerimanya sebagai teman saya.
Setiap kali saya pergi ke internet, dia selalu online.
Ketika saya bertanya dari mana dia berasal, dia bilang dia berasal dari Amerika.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya memiliki beberapa masalah dan saya ingin dia membantu saya.
Dia bertanya padaku apa jenis masalah.
Saya mengatakan masalah keuangan.
Dia bilang OK, dia akan melakukan itu.
Dia mengatakan dia akan mengirim sesuatu kepada saya.
Ketika saya pergi ke profil Facebook saya keesokan harinya, saya melihat sejumlah uang.
Saya bertanya apakah dia yang mengirimi saya uang.
Dia bilang ya.
Saya bertanya kepadanya bagaimana saya akan mengumpulkan uang ini.
Dan kamu tidak kenal dia?
Ya pak.
Dia mengatakan dia dikirim untuk menunjukkan kepada saya bagaimana mengumpulkan uang.
Ketika saya tiba di sana pada hari berikutnya, saya melihat file dengan artikel-artikel tertentu
dan sebuah catatan yang menunjukkan di mana saya bisa membeli artikel-artikel itu, yang saya lakukan.
Saya langsung pergi ke toko di Kamerun dan membeli artikel-artikel itu.
Setelah membeli artikel, saya kembali ke Facebook.
Saya memberitahunya bahwa saya telah membeli barang-barang itu.
Dia mengatakan saya harus mengiriminya nomor rekening saya sehingga dia bisa menyetor uang ke akun saya.
Saya bertanya apakah saya bisa mengajukan pertanyaan kepadanya dan dia menjawab ya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu baik bahwa dia ingin membantu saya tetapi saya ingin tahu namanya dan melihat fotonya.
Katanya, keesokan paginya dia akan melakukan semua yang mungkin untuk mengirim fotonya.
Keesokan harinya, saya pergi untuk memeriksa nama dan fotonya, dengan putri saya.
Putriku membuka file itu.
Umat ​​Tuhan, saya melihat sesuatu yang belum pernah saya lihat dalam hidup saya.
Saya terkejut - saya bahkan pingsan di sana.
Ini yang saya lihat di profil Facebook saya - gambar ini tanpa nama.
Saya terkejut.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya dan tidak ada yang tahu tentang saya.
Anda belum pernah membicarakan hal ini dengan siapa pun?
Tidak.
Bagaimana dengan suami Anda yang berdiri di sana?
Dia tidak tahu apa-apa tentang itu.
Yey!
Bangkit.
Sang suami mengatakan bahwa dia melihatnya untuk pertama kalinya.
Suaminya ada di lantai.
Aku sudah selesai.
Anda sudah selesai?
Man of God, saya selesai!
Saya tinggal di rumah yang sama dengannya, tetapi saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Man of God, tolong aku! Aku sudah selesai!
Anda melihatnya untuk pertama kalinya?
Ya, saya selesai!
Ini adalah pertama kalinya saya melihat ini, abdi Allah.
Bahkan cincin yang dia tunjukkan - saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Anda belum pernah melihat cincin itu sebelumnya?
Cincin. Iya nih.
Anda melihat cincin itu untuk pertama kalinya?
Ya, abdi Allah.
Biarkan saya bertanya pada istri.
Madam, apakah mereka meminta Anda untuk tidak memberitahu siapa pun?
Ya pak. Mereka mengatakan itu adalah perjanjian dan saya tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Dia mengatakan saya membuat perjanjian dengannya dan saya harus bekerja untuknya.
Mari kita lihat fotonya lagi.
Setelah Anda melihat gambar dan cincin ini, apa yang mulai terjadi pada Anda?
Ketika saya melihat gambar ini, dia datang kepada saya dalam mimpi saya malam itu juga
dan memberi tahu saya bahwa saya telah membuat perjanjian dengannya, saya menjadi milik kerajaannya dan akan bekerja untuknya.
Dia mengatakan artikel yang saya beli itu untuk rayuan - laki-laki dan perempuan.
Pria itu datang kepadamu dalam mimpi?
Ya pak.
Bagaimana penampilannya?
Dia pria yang sangat besar dan tinggi.
Dan Anda belum pernah melihatnya secara fisik sebelumnya?
Tidak pak.
Lihatlah, kita sedang membicarakan seluruh dunia sekarang.
Orang-orang tidak tahu hal-hal seperti ini terjadi.
Bentuk negara mana yang mengirimi Anda gambar?
Dia bilang dia dari Amerika.
Saya hanya melihat gambar ini tetapi tidak ada nama.
Pada hari Anda menerima gambar - dia datang kepada Anda dalam mimpi itu.
Ya pak.
Beritahu kami apa yang dia katakan kepadamu ketika dia datang kepadamu dalam mimpi itu.
Dia datang kepada saya dalam mimpi saya dan mengatakan saya adalah miliknya, saya telah membuat perjanjian dengannya dan akan berhasil
di kerajaannya.
Dia memberi tahu saya bahwa artikel yang dia berikan kepada saya adalah untuk merayu pria dan wanita.
Segera, saya mulai mendengar suara tertentu berbicara kepada saya.
Suara apa yang memberitahumu?
Suara itu mengatakan bahwa sebelum saya pergi ke pekerjaan saya, saya harus menggunakan semprotan ini.
Sejak itu, saya tidak pernah melakukan apa pun tanpa semprotan.
Saya tidak bisa melakukannya tanpa semprotan ini - saya akan membelinya di dalam paket.
Setiap pagi sebelum saya pergi ke pekerjaan saya, saya akan menyemprotkan parfum ini.
Apa yang terjadi ketika kamu menyemprotnya?
Pelanggan saya sudah tahu bahwa saya akan datang.
Ketika saya bertanya bagaimana mereka tahu saya akan datang, mereka berkata mereka bisa mencium aroma parfum saya.
Saya seorang "kolektor harian".
Untuk apa benda-benda ini?
Cincin ini digunakan untuk merayu pria dan wanita hebat.
Dan Anda berhasil merayu banyak pria hebat?
Ya, ribuan dari mereka.
Ketika kamu merayu mereka, mereka akan pergi denganmu?
Beberapa dari mereka akan pergi dengan saya dan segera mereka melakukan itu,
mereka selesai dan tidak akan pernah memberikan pertanggungjawaban apa pun dalam hidup.
Dia bebas sekarang.
Pertempuran itu untuk Yesus.
Tuhan menggunakan saya untuk melawan seluruh dunia yang negatif.
Tahukah Anda bahwa gambar ini adalah simbol "triliunan" orang di seluruh dunia yang memuja hal-hal ini?
Triliun orang berada di bawah pengaruh hal ini.
Ini seperti kita memerangi triliun orang di seluruh dunia.
Mereka telah melahap ribuan orang.
Yang mereka minati adalah untuk membawa Anda ke bawah dan mengubah Anda menjadi budak atau anjing.
Sang suami tidak tahu apa yang terjadi di rumah.
Apakah kamu tidak terkejut tentang cincin itu?
Anda mengatakan bahwa banyak pahlawan dan pria hebat yang Anda miliki dan kalahkan?
Ya pak.
Ketika saya menyemprotkan parfum ini, sebelum saya mendapatkan Anda, Anda sudah tahu bahwa saya akan datang.
Ketika saya sampai di sana, pelanggan akan memberi tahu saya bahwa mereka tahu saya akan datang.
Ketika saya bertanya bagaimana mereka tahu, mereka akan mengatakan mereka bisa mencium semprotan saya dan ingin tahu namanya
dan dimana mendapatkannya.
Saya memberi beberapa nama dan mengarahkan mereka ke mana mendapatkannya.
Keesokan harinya, ketika orang itu datang membawa saya ke kerajaan itu, saya akan melihat beberapa orang di sana.
Siapa pun yang menggunakan semprotan ini akan dimulai.
Kita semua butuh pembebasan.
Lihatlah sang suami.
Dia terkejut.
Jangan khawatir
Nyonya, tidak apa-apa.
Berdiri.
Man of God - bantu saya.
Umat ​​Tuhan, bantu saya untuk mengucapkan terima kasih kepada abdi Allah.
Wanita ini telah menghancurkanku.
Setiap kontrak yang saya sentuh - tidak ada yang bisa berkembang.
Bercinta dengannya adalah masalah.
Ketika saya bercinta dengannya - jika saya memiliki janji besok, itu lenyap.
Semuanya selesai, sampai ke rumah.
Tidak ada yang selesai. Semuanya baik baik saja.
Saya ingin bergabung dengan keluarga Anda.
Bantu aku memohon suamiku, bahwa dia akan memaafkanku.
Tidak usah khawatir. Aku akan melihat kalian berdua.